crm.label.no.of.rules = אין כללים 
crm.label.no.process = אין תהליך 
crm.label.no.records.to.display = אין רשומות לתצוגה 
crm.label.no.roles.selected = לא נבחרו תפקידי אבטחה
crm.label.no.users.selected = לא נבחרו משתמשים
crm.label.nomatching.views = אין תצוגות תואמות
crm.label.nomatchingrole = לא נמצאו תפקידי אבטחה תואמים!
crm.label.number.decimal.places = מספר המקומות העשרוניים 
crm.label.older.version = גירסה ישנה יותר
crm.label.onspecificdate = בתאריך ספציפי 
crm.label.organize.modules = ארגן מודולים
crm.label.others.lower.case = נוספים 
crm.label.own.permission.removed = אתה מסיר עצמך ממודול זה
crm.label.percent.properties = מאפייני אחוזים
crm.label.permission.added.success = ההרשאה נוספה בהצלחה
crm.label.personal.events = האירועים שלי 
crm.label.personal.events.and.calls = האירועים והקריאות שלי 
crm.label.preferences = העדפות 
crm.label.previous.target.details = פרטי יעד קודם
crm.label.process = תהליך 
crm.label.process.name = שם תהליך
crm.label.radio.option = אפשרויות פקד רדיו
crm.label.radio.properties = מאפייני פקד רדיו 
crm.label.recentInteractions = אינטראקציות 
crm.label.recordNotAvailable = הרשומה אליה אתה מנסה לגשת אינה זמינה.
crm.label.refresh.templates = רענן תבניות
crm.label.reject = דחה 
crm.label.rejected = נדחה 
crm.label.rejection.alert.select.email.template = בחר תבנית דוא"ל
crm.label.rejection.approval.action = הגדר פעולה לאחר הדחיה
crm.label.rejection.send.alert = שלח התרעה בעת דחיה
crm.label.rejection.send.alert.users = בחר משתמשים
crm.label.related.list.type = כותרת רשימה קשורה
crm.label.related.modules = מודולים קשורים
crm.label.renamed.success = שמו של EFES שונה בהצלחה 
crm.label.required = נדרש 
crm.label.reschedule.call = קבע מועד מחדש ל EFES
crm.label.reschedule.date = קבע תאריך מחדש
crm.label.search.for.groups = חפש קבוצות
crm.label.search.for.roles = חפש תפקידים
crm.label.search.for.territories = חפש טריטרוריות
crm.label.search.for.users = חפש משתמשים
crm.label.search.groups = חפש קבוצות
crm.label.search.levels = חפש רמות
crm.label.search.role = חפש תפקיד
crm.label.search.territory = חפש טריטוריה
crm.label.select.account.type = בחר סוג חשבון
crm.label.select.column = בחר עמודה
crm.label.select.lookup.module = בחר מודול חיפוש
crm.label.select.profile = בחר פרופיל
crm.label.select.user = לחץ לבחירת משתמשים
crm.label.selected.groups = קבוצות שנבחרו
crm.label.selected.roles = תפקידים שנבחרו
crm.label.selected.territories = טריטוריות שנבחרו
crm.label.set.permission = הגדר הרשאה
crm.label.sharedLink = שיתף קישור
crm.label.sharedPhoto = שיתף תמונה
crm.label.sharedVideo = שיתף סירטון
crm.label.smallDate = תאריך 
crm.label.social.activityStream = זרם פעילות
crm.label.social.addAccount = הוסף חשבון
crm.label.socialTab.addPage = הוסף דף 
crm.label.socialTab.responsible = מי אחראי?
crm.label.socialtab.accDetails = פרטי חשבון
crm.label.socialtab.pageDetails = פרטי דף
crm.label.specify.order = ציין את הסדר
crm.label.submitted = נשלח 
crm.label.summary.each.approval.action = פעולה לאחר כל אישור
crm.label.summary.final.approval.action = פעולה לאחר אישור סופי
crm.label.sync.in.progress = סינכרון דוא"ל עדיין בפעולה. תקבל הודעה בדוא"ל עם השלמת הפעולה. 
crm.label.sync.not.started = הסינכרון טרם החל
crm.label.sync.started = סינכרון דוא"ל כעת בפעולה. אתה תקבל הודעה בדוא"ל עם השלמת הסינכרון. 
crm.label.tabpermission = הרשאות ברמת המודול
crm.label.target.year.month = שנת היעד וחודש היעד 
crm.label.time.zones = אזורי זמן 
crm.label.timformat =  פורמט זמן
crm.label.trash = זבל 
crm.label.two = שתיים 
crm.label.undo = בטל 
crm.label.until = עד 
crm.label.update.primary.contact = החליף את ה Admin הראשי של האירגון. 
crm.label.url.properties = מאפייני URL
crm.label.us.state = מדינת US 
crm.label.user.created.module = מודול שנוצר על ידי משתמש
crm.label.valid.email.address = נא הזן כתובת דוא"ל תקינה
crm.label.valid.port = נא הזן port תקין
crm.label.valid.server = נא הזמן שם שרת תקין
crm.label.value = ערך 
crm.label.view.as = צפה כ
crm.label.view.settings = צפה בהגדרות
crm.label.warn.no.option = לא ניתן למחוק את כל האופציות
crm.label.wish.to = האם אתה רוצה ל
crm.label.writecomment = רשום הערה
crm.label.you = אתה 
crm.lable.twitter.title = Twitter 
crm.lar.add.newWFTask = הוסף משימת WF חדשה 
crm.lar.chooseUser = בחר משתמש
crm.lar.rr.chooseAnyOne = נא בחר RoundRobin  כלשהו 
crm.lar.rr.chooseGroup = נא בחר קבוצה
crm.lar.rr.chooseRole = נא בחר תפקיד 
crm.lar.rr.chooseUser = נא בחר משתמשים
crm.lar.searchUser = חפש משתמשים... 
crm.layout.add.section.label = הוסף סעיף 
crm.layout.mandatory.warning.info = מצטערים! אינך יכול לסמן את השדה EFES כשדה חובה,  מאחר וניתן להשאיר בו ערכים ריקים במהלך הבא של תהליך עדכון השדות  
crm.layout.mandatory.warning.message = נא וודא ששדה זה יכול להכיל רק ערכים שאינם ריקים, בטרם תסמן אותו כשדה חובה. 
crm.layout.mandatory.workflow.fieldupdate = עדכון שדה
crm.lead.convert.select.ac = נא בחר ביצוע EFES
crm.lead.convert.select.ac.cn = נא בחר EFES ו EHAD
crm.license.activate.users.instruction1 = דף זה מאפשר לך להפוך את המשתמשים לפעילים ולשאינם פעילים. המספר המירבי של משתמשים פעילים אמור להיות קטן מ או שווה למספר המשתמשים המורשים. 
crm.listview.delete.alert.participant = האם תרצה לעדכן את האורחים, באירועים המתאימים שלהם, על ידי שליחת הודעת ביטול בדוא"ל?
crm.listview.selected.records = &lrm;<span class='openSansSemiBold mL3 mR3 f12 bold'> EFES </span>&lrm;&lrm;<span> &lrm; EHAD נבחר &lrm;</span> &lrm;
crm.livedesk.account = חשבון EFES SalesIQ
crm.livedesk.assign = הקצה את אלו 
crm.livedesk.assign1 = למשתתף בצ'אט
crm.livedesk.assign2 = אל משתמש
crm.livedesk.blank.state.heading = לא מקבל ביקורים?
crm.livedesk.blank.state.setup.instr = עקוב אחר הוראות אלו 
crm.livedesk.cancel.disable = בטל 
crm.livedesk.choose.portal = בחר שם פורטל לחיפוש מבקר
crm.livedesk.conf.sucess = הגדרות התצורה נשמרו בהצלחה
crm.livedesk.create.portal = צור פורטל EFES SalesIQ
crm.livedesk.department = מחלקה 
crm.livedesk.disable = השבת
crm.livedesk.disable.alert = האם אתה בטוח שברצונך להשבית את חיפוש המבקרים הנוכחי?
crm.livedesk.disable.confirm = כן, השבת
crm.livedesk.done = הושלם 
crm.livedesk.embed = שבץ 
crm.livedesk.embed.track = הטמע כדי להחזור לסריקה
crm.livedesk.embedname = שם הטמעה
crm.livedesk.enable = אפשר 
crm.livedesk.enable.now = אפשר כעת
crm.livedesk.enter.portal = הכנס שם פורטל
crm.livedesk.error = שגיאה 
crm.livedesk.existing.alert1 = שגיאה בעת איפשור איתור מבקרים
crm.livedesk.existing.alert2 = השדה/ות הבאים שרשומים מטה קיימים כבר
crm.livedesk.existing.alert3 = נא תן שם חדש לשדות הבאים ולאחר מכן נסה שוב
crm.livedesk.free.setup = התקנה ואימון חינם
crm.livedesk.get.started = התחיל
crm.livedesk.help = מכאן ואילך, לא תקבל עדכונים חיים על מבקרי אתרים בתוך CRM, והשדות שנוצרו עבור אינטגרציה זו יוסתרו 
crm.livedesk.hide.chat.icon = הסתר אייקון צ'אט 
crm.livedesk.hide.chat.tooltip =  הפיכת תיבת בחירה זו לאפשרית תסתיר את בועת הצ'אט באתר. המבקר לא יוכל להתחיל צ'אט, אולם, הסוכנים יוכלו להתחיל בצ'אט מתוך CRM. 
crm.livedesk.in = ב EFES
crm.livedesk.info = מידע של EFES
crm.livedesk.keybenefits = יתרונות עיקריים 
crm.livedesk.keybenefits1 = מזהה את האנונימיים שבמבקרי האתר שלך.
crm.livedesk.keybenefits2 = מספק התרעה מיידית לצד תובנות משמעותיות אודות המבקרים הקודמים שלהם. 
crm.livedesk.keybenefits3 = מאפשר לך להתחיל שיחה אפקטיבית עם הלקוחות שלך. 
crm.livedesk.keybenefits4 = כלי אפקטיבי ליצירת לידים, המעניק קו מדיד בין התקשרויות צ'אט ומכירות.
crm.livedesk.mail.failed = שגיאה לא ידועה אירעה. נא נסה שוב מאוחר יותר. 
crm.livedesk.mail.sent = תאריך נקבע לאימון בהצלחה
crm.livedesk.main.section = זהה ואתר את מבקרי האתר שלך ישירות מתוך CRM
crm.livedesk.membes.tip = בחר את רשימת המשתמשים שתרצה להעביר כסוכנים ב EFES SalesIQ. רק משתמשי EDES SalesIQ יקבלו עדכוני מבקרים חיים בתוך EFES CRM.  
crm.livedesk.message = קבל עדכונים מידיים הישר מתוך CRM שלך בכל פעם שמישהו מבקר באתרך! בנוסף, התמקצע בלכידת תשומת הלב שלהם!
crm.livedesk.message1 = אינטגרציה של EFES CRM עם  EFES SalesIQ  יוצרת מעקב מבקרים מקיף וגם כלי web אנליטי שמעניק לך את היכולת להכיר את מבקרי האתר שלך ואת היסטוריית הפעילויות שלהם בתוך CRM שלך. 
crm.livedesk.nowin = כעת ב 
crm.livedesk.okay = אוקי 
crm.livedesk.permission.denied = אין לך הרשאה לצפות בהגדרות של EFES SalesIQ, נא צור קשר עם Admin EFES SalesIQ לעזרה נוספת. 
crm.livedesk.portal.allowed.char = רק אותיות &lrm;(A-Z,  a-z)&lrm;, מספרים &lrm;(0-9)&lrm;, קו תחתון &lrm;(_)&lrm;, מותרים בשם פורטל. 
crm.livedesk.portal.available = זמין 
crm.livedesk.portal.error = תווים מיוחדים אלו אינם מורשים
crm.livedesk.portal.name = הזן שם פורטל
crm.livedesk.portal.tip = שם פורטל אמור להיות בין 6 ל - 30 תווים. 
crm.livedesk.portalurl = &lrm;URL של הפורטל&lrm;
crm.livedesk.pot.later = מאוחר יותר 
crm.livedesk.pot.open = פתח 
crm.livedesk.pot.others = נוספים 
crm.livedesk.pot.overdue = פוטנציאלים שפג תוקפם
crm.livedesk.pot.summary = תקציר EFES
crm.livedesk.pot.thismonth = סוגר חודש זה
crm.livedesk.pot.thisweek = סוגר שבוע זה
crm.livedesk.poweredby = &lrm;(מופעל על ידי EFES SalesIQ )&lrm;
crm.livedesk.push.visitsas = העבר משתמשים חדשים כ
crm.livedesk.routing.rules = כללי ניתוב
crm.livedesk.save = שמור 
crm.livedesk.savenext = שמור ועבור הלאה
crm.livedesk.schedule = קבע תאריך ושעה להתקנת EFES SalesIQ.
crm.livedesk.scroll.down = גלגל מטה
crm.livedesk.section1.data = חשוב שתדע מי נמצא באתר שלך. עם התראות מיידיות בתוך CRM לא תחמיץ לעולם ליד חם. 
crm.livedesk.section2.data = עם תובנות אודות התנהגות המבקרים באתר שלך תוכל להתחיל בצ'אט ולספק תמיכה יזומה ללקוחות שלך.  
crm.livedesk.section2.heading = הרשם את המבקרים שלך
crm.livedesk.section3.data = כל ה &lrm;\u201CCRM view\u201D&lrm; החדש שומר על המבקרים שלך מאורגנים. 
crm.livedesk.section4.heading = בקיצור נמרץ
crm.livedesk.section5.heading = התחל להנות את המבקרים שלך היום...
crm.livedesk.send.mail.content = שלום, &lrm;
&lrm;&lrm;
&lrm; אנחנו צריכים להוסיף פונקציונאליות של מעקב מבקרים &lrm;(שמופעלת על ידי SHNAIM SalesIQ)&lrm;  באתר שלנו. זו פלטפורמה בעלת אינטליגנצית מכירות בזמן אמת, שנועדה להמיר ב online מבקרים ללקוחות באמצעות chat ב live &lrm;
&lrm;&lrm;
&lrm; האם תוכל להטמיע קוד זה בתוך קוד המקור - HTML - של אתר האינטרנט שלנו? יש להטמיע את הקוד בכל דפי האתר שלנו.&lrm;
&lrm;&lrm;
&lrm; הקוד שיש להטמיע באתר שלנו: &lrm;
&lrm;&lrm;
EFES 
&lrm;&lrm;
&lrm; להוראות מפורטות נא פנה למדריך המשתמש שלנו ב: &lrm; http://www.zoho.com/salesiq/help/getting-started-with-live-chat.html#chat-widgets &lrm;
&lrm;&lrm;
&lrm; במידת הצורך, תוכל להירשם להתקנה ואימון חינם עם צוות Zoho SalesIQ או לגשת לצוות התמיכה ב &lrm;<a class=\""link\"" href=\""mailto:support@zohosalesiq.com\""> support@zohosalesiq.com </a>&lrm;  בכל שאלה.  &lrm;
&lrm;&lrm;
&lrm; בברכה &lrm;
&lrm;&lrm;
&lrm; EHAD
crm.livedesk.send.to.webmaster = שלח ל Webmaster
crm.livedesk.settings = הגדרות 
crm.livedesk.setup.and.training = להתקנה ואימון &lrm;<span class=""txtHighlight""> חינם </span>&lrm; &lrm;<a style=""color:#257fd8"" class=""cP"" href='javascript:CrmTracking.scheduleTraining();'> קבע פגישה </a> &lrm;
crm.livedesk.status = סטאטוס 
crm.livedesk.subject = הטמע קוד EFES SalesIQ באתר האינטרנט שלנו. 
crm.livedesk.success = נוצר בהצלחה
crm.livedesk.tip2 = כל המבקרים שמספקים את כתובת הדואר האלקטרוני שלהם בעת ביקור באתר האינטרנט שלך יועבר לחשבון EFES CRM שלך. 
crm.livedesk.tracking.rules = כללי מעקב
crm.livedesk.trigger.rules = טריגרים 
crm.livedesk.upgrade.contact = נא צור קשר עם  &lrm;<a class=\""link\"" href=\""mailto:support@zohosalesiq.com\""> support@zohosalesiq.com </a>&lrm; לקבלת גישה. 
crm.livedesk.upgrade.msg = חשבון EFES SalesIQ שלך  הוא בגרסה החינמית ולכן לא תוכל לנסות את השימוש במעקב משתמשים. 
crm.livedesk.users.added = המשתמשים נוספו בהצלחה
crm.livedesk.visit.Unknown = מבקר לא מוכר
crm.livedesk.visit.online = &lrm;EFES online &lrm;
crm.livedesk.visitor.notification = התרעת מבקר
crm.livedesk.web.embed = הטמעה לא נמצאה
crm.ln.lable.comment.status = רשום הערה על הסטאטוס
crm.lookup.confirm.msg.line1.1 =  על ידי הסרת השדה  &lrm;<span class=""proxima color_5""> EFES </span> &lrm;  הרשימה הקשורה המשוייכת   &lrm;<span class=""proxima color_5""> EHAD </span> &lrm;  במודול   &lrm;<span class=""proxima color_5""> SHNAIM </span> &lrm;תוסר גם היא. 
crm.lost.changes.warning = אם אתה עובר לפריסת מודול EFES מבלי לשמור את מודול EHAD, כל השינויים יאבדו. האם אתה בטוח שברצונך ל
crm.lower.now = כעת 
crm.mail.address.invalid = המייל אינו יכול להישלח מאחר וכתובת הדוא"ל הבאה אינה קיימת: &lrm;
&lrm;
crm.mail.address.invalid1 = המייל אינו יכול להישלח מאחר וכתובת הדוא"ל הבאה אינה קיימת. 
crm.mail.from.dmarc.invalid = נמצאה כתובת שולח שגויה. המייל אינו יכול להישלח בהתאם ל &lrm;<a href='http://www.dmarc.org/overview.html' class='link'> מדיניות DMARC </a>&lrm;
crm.mail.from.invalid = מצטערים, כתובת ה"מאת" שצויינה אינה קיימת באירגון שלך. נא בחר כתובת שולח אחרת. 
crm.mail.send.invalidhostname = שם דומיין לא תקין. נא בדוק את שם הדומיין ונסה שנית. 
crm.mailmerge.conversionerror = שגיאה אירעה במהלך העלאת הקובץ. נא נסה שנית מאוחר יותר. 
crm.mailmerge.errorincreatetemplate = שגיאה אירעה במהלך יצירת התבנית. נא נסה שוב מאוחר יותר. 
crm.mailmerge.errorinedittemplate = שגיאה אירעה במהלך מיזוג תבנית דואר. נא נסה שוב מאוחר יותר.  
crm.mailmerge.updateCSV = מספר עדכונים נוספו בשדות של מודול EFES ו EHAD ב CRM. נא רענן את הדף וקבל את העדכונים האחרונים. 
crm.mass.convert.instruction1 = דף זה יסייע לך להמיר את הרשומות המרובות בפעולה אחת. 
crm.mass.convert.lead.info = אם הדוא"ל של EFES תואם ל EHAD קיים, במקום ליצור SHNAIM חדש אנו נוסיף אותו לקיים. באופן דומה, במידה ושם החברה של SHALOSH תואם ל ARBA קיים, אנו נוסיף אותו לאחד הקיים. 
crm.massmail.info4 =  נמצאה כתובת שולח לא תקינה. דוא"ל אינו יכול להישלח ל EFES הבאים בהתאם ל &lrm;<a href='http://www.dmarc.org/overview.html' class='link'> מדיניות DMARC  </a>&lrm;
crm.mb.alert.complete.operation.later = לא ניתן להשלים את פעולתך כעת בשל שגיאה פנימית כלשהי. נא רענן את הדפדפן שלך ונסה שנית. 
crm.mb.auto.number.limit = הגבול המירבי למספר אוטומטי הוא 
crm.mb.auto.number.scheduled = מספור אוטומטי לשדה EFES עבור EHAD קיימים - אותחל. 
crm.mb.boolean.field = שדות בוליאניים
crm.mb.cf.max.limit.heading = גבול מירבי של שדות מותאים אישית 
crm.mb.change.old.version = עבור לגירסה הישנה
crm.mb.column.change.not.allowed = שינוי עמודה אינו מורשה. 
crm.mb.currency.field = שדות מטבע
crm.mb.custom.field.not.available = יצירת שדות מותאמים אישית אינה נתמכת בגרסה זו. 
crm.mb.date.field = שדות תאריך
crm.mb.delete.field.deny.title = לא ניתן למחוק את השדה
crm.mb.digit.without.decimal = ללא ספרות עשרוניות 
crm.mb.edit.pagelayout.label.v2 = ערוך תצוגה
crm.mb.element.email.duplicate.remove.disable = לא ניתן להסיר שדה שסומן כלא ניתן להכפלה
crm.mb.element.remove.disable = לא ניתן להסיר שדה שסומן כנדרש. 
crm.mb.element.remove.standard.disable = שדות שהוגדרו כנדרשים על ידי המערכת אינם ניתנים להסרה מהתצוגה. 
crm.mb.enter.between = הכנס בין EFES ל EHAD
crm.mb.field.common.empt = הערך אינו יכול להיות ריק.
crm.mb.field.common.empt.number =  הערך אינו יכול להיות ריק
crm.mb.field.common.lenp = הערך ארוך מידי. הכנס ערך של פחות מ EFES תווים. 
crm.mb.field.common.negn.number = ערכים שליליים אינם מורשים. הכנס מספר חיובי. 
crm.mb.field.common.notn.number = קלט לא תקין. הכנס מספר בין EFES ל EHAD.
crm.mb.field.common.rngp.number = חצית את הגבול המותר. הכנס מספר בין EFES ל - EHAD. 
crm.mb.field.common.splc.number = תווים מיוחדים אינם מורשים. הכנס ערך תקין. 
crm.mb.field.common.sykw = ערך זה הוא מילת מפתח שמורה. הכנס ערך שונה. 
crm.mb.field.common.sykw.number = ערך זה הינו מילת מערכת שמורה. הכנס ערך שונה. 
crm.mb.field.delete.error1 = לא ניתן למחוק שדות סטנדרטיים 
crm.mb.field.label.dplk = נמצאה תוית שדה כפולה.  נא הכנס תוית ייחודית. 
crm.mb.field.label.empt = תוית שדה אינה יכולה להיות ריקה. 
crm.mb.field.label.lenp = תוית השדה ארוכה מידי. הכנס תוית בעלת פחות מ EFES תווים .
crm.mb.field.label.splc = תווים מיוחדים אינם מורשים. הכנס תווית תקינה. 
crm.mb.field.label.splcn = תווים מיוחדים אינם מורשים. 
crm.mb.field.label.sykw = תוית שדה זו הינה מילת מערכת שמורה. הכנס תווית שונה. 
crm.mb.field.not.available = שדה זה אינו אפשרי במודול EFES. 
crm.mb.field.not.available.edition = שדה זה אינו אפשרי בגרסה EFES. 
crm.mb.field.permission.not.available = הרשאת שדה אינה נתמכת בגירסה שלך. 
crm.mb.field.relatedlistlabel.lenp = כותרת הרשימה הקשורה ארוכה מידי. הכנס כותרת בעלת פחות מ EFES תווים. 
crm.mb.field.relatedlistlabel.splc = תווים מיוחדים אינם מורשים. הכנס כותרת תקינה. 
crm.mb.field.startnum.notn.number = קלט לא תקין. הכנס מספר תקין. 
crm.mb.field.startnum.rngp.number = חצית את הגבול המותר. הכנס מספר תקין. 
crm.mb.field.suffix.splc = תווים מיוחדים אינם מורשים. 
crm.mb.field.unavailable.info = יצירת שדות חדשים אינה נתמכת בגירסה EFES. נא שדרג את גירסתך כדי ליצור שדה חדש. 
crm.mb.formula.boolean.return = מוחזר מסוג בוליאני
crm.mb.formula.date.time.return = מוחזר מסוג תאריך-שעה
crm.mb.formula.datetime.inclusion =  סכום את סך הגבולות המירביים של שדות תאריך/שעה.
crm.mb.formula.number.inclusion = ספור את הסך הכולל של גבולות המקסימום של שדות מספרים. 
crm.mb.formula.string.inclusion = ספור את הסך הכולל של גבולות המקסימום של שדות מחרוזת. 
crm.mb.formula.string.return = מוחזר מסוג מחרוזת
crm.mb.formula.types.inclusion =גבול מירבי של שדות נוסחה, סך כולל של גבולות המקסימום של שדות מסוג תואם.   
crm.mb.include.all.fields = כלול את כל השדות הרשומים מטה. 
crm.mb.integer.field.label = שדות משתנה מספרי
crm.mb.label.empty.unused.fields = כל השדות בשימוש 
crm.mb.label.move.to.trash = העבר לזבל
crm.mb.label.remove = הסר 
crm.mb.label.remove.from.layout = הסר את השדה מתצוגה זו. 
crm.mb.label.replace.values = החלף ערכים
crm.mb.label.unused.fields = שדות שאינם בשימוש
crm.mb.label.used = בשימוש 
crm.mb.layout.saved.delete.1 = נראה כי שינית את נוסחת הביטוי, אבל לא שמרת את התצוגה. אתה צריך לשמור את התצוגה כדי להסיר את התלות. 
crm.mb.layout.saved.delete.2 = נא שמור את התצוגה ונסה שנית. 
crm.mb.long.integer.field = שדות מספר ארוך 
crm.mb.module.dplk = נמצא שם מודול כפול. הכנס שם מודול ייחודי. 
crm.mb.module.empt = שם מודול אינו יכול להיות ריק. 
crm.mb.module.lenp = שם המודול ארוך מידי. הכנס שם בעל פחות מ EFES תווים 
crm.mb.module.sykw = לא ניתן לקרוא למודול בשם שהינו מילת מערכת שמורה. נא בחר שם שונה. 
crm.mb.multi.line.limit = הגבול המירבי של שורות מרובות הוא 
crm.mb.newversion.msg1 = גלה דרך מהירה יותר לעיצוב מודול!
crm.mb.newversion.msg2 = צור שדה, ערוך הרשאות, שנה תצוגה - הכל ממקום אחד. 
crm.mb.newversion.msg3 = גש לדף זה מ &lrm;<span class=""proximas bold fontSmooth""> התקנה >> מודולים </span>&lrm;
crm.mb.newversion.msg4 = אוקי, הבנתי
crm.mb.no.profile.to.show = אין פרופיל להצגה
crm.mb.number.group.field.name = עשרוני, אחוזים ומטבע
crm.mb.option.options.dplk = נמצאה אופציה זהה . נא הכנס אופציה ייחודית. 
crm.mb.option.options.lenp = האופציה ארוכה מידי. הכנס אופציה בעלת פחות מ EFES תווים. 
crm.mb.option.options.splc = תווים מיוחדים אינם מורשים הכנס אופציה תקינה. 
crm.mb.option.options.sykw = אופציה זו הינה מילת מערכת שמורה. הכנס אופציה אחרת. 
crm.mb.percentage.field = שדות אחוזים
crm.mb.preview.layout = תצוגה מקדימה כ
crm.mb.problematic.section.alert = שדות מעודכנים בתוך סעיפים בעיתיים אינם נוצרים/מעודכנים. תקן טעויות אלו ונסה שוב לשמור. 
crm.mb.relatedlist.label.dplk = נמצא שם זהה של רשימה קשורה. 
crm.mb.replace.change.from = שנה ערך מ
crm.mb.replace.change.from.empty = הערך "מאת" אינו יכול להיות ריק. 
crm.mb.replace.change.to = שנה ערך ל 
crm.mb.replace.change.to.empty = הערך "אל" אינו יכול להיות ריק. 
