crm.participant.invalid.email.id = נמצא id שגוי של &lrm;email - "EFES" &lrm;.
crm.past.date.check = &lrm;EFES אינו יכול להיות לאחר התאריך&lrm; 
crm.past.time.check = &lrm;EFES אינו יכול להיות לאחר הזמן &lrm;
crm.past.to.future.msg = הודעת הזמנה חדשה תישלח במייל לכל המשתתפים.
crm.pdf.misalignmsg = אם התצוגה המקדימה אינה מיושרת, בבקשה. 
crm.pdf.supportmsg = תמיכת אנדרואיד ו Yosemite אינה זמינה באמצעות שימוש בזה. 
crm.pdflabel.html = HTML 
crm.permission.approve.web.customModule = נהל את אישור רשומות של EFES
crm.permission.customTab = לשונית התאמה אישית
crm.permission.export.CustomModule1 = יצא EFES
crm.permission.import.my.events = יבא את EFES שלי
crm.permission.individual.mail = שלח אימייל
crm.permission.manage.assignment.rule.customModule = נהל את כללי ההקצאה של EFES.
crm.permission.mass.convert.inventory = המרה המונית של EFES
crm.permission.mass.convert.leads = המרה המונית של EFES
crm.permission.mass.email.CustomModule = שלח אימיילים של EFES בצורה המונית
crm.permission.mass.transfer.CustomModule = העברה המונית של EFES
crm.permission.mass.update.CustomModule = עדכון המוני של EFES
crm.permission.show.chat.bar = הצג את סרגל הטבלה של EFES
crm.permission.web.to.customModule = נהל דפי web של EFES
crm.permission.zoho.mail.integ = אינטגראצית דואר של EFES.
crm.permission.zoho.mobile.integ = עריכת מובייל
crm.permission.zoho.phonebridge.integ = &lrm; EFES PhoneBridge&lrm;
crm.permission.zoho.support.integ = תמיכת אינטגרציה של EFES
crm.picklist.replace.warning = שינויים שנעשו באפשרויות של רשימת הבחירה ישתקפו גם ברשומות הקיימות. 
crm.picklist.textarea.msg = נא הזן את הערכים שלך זה מתחת זה. 
crm.plugin.upgrageMessage = עדכון חדש מ EFES CRM עבור הפלאג-אין של Microsoft Outlook - אפשרי כעת. 
crm.post.feedback = שלח משוב 
crm.print.option.default = ברירת מחדל של הדפסה
crm.print.option.inventory = תבניות מלאי
crm.print.option.mailmerge = תבניות מיזוג דואר
crm.print.preview.empty.msg.inventory = בחר תבנית מלאי כדי להציג תצוגה מקדימה. 
crm.print.template.choose.emailTemplate = בחר תבנית אימייל. 
crm.print.template.choose.inventory.template = בחר תבנית מלאי. 
crm.print.template.choose.mailmerge.template = בחר תבנית מיזוג דואר. 
crm.profile.books.permissions = הרשאות ספרי Zoho
crm.profile.invoice.email = אי-מייל 
crm.profile.invoice.estimates = אומדנים 
crm.profile.invoice.invoices = חשבוניות
crm.profile.invoice.receivables = Receivables Summary 
crm.profile.invoice.salesorders = הזמנות מכר
crm.project.addtozohoprojects = הוסף לפרויקטים של EFES
crm.project.alert.emailidnotavailable = ה ID של האימייל אינו תקין 
crm.project.alert.enddate.startdate = תאריך הסיום אינו יכול להיות לפני תאריך ההתחלה. 
crm.project.alert.namecanbelowernumber = שם הפורטל יכול להיות מספר או תווים ב lowercase או שילוב של שניהם. 
crm.project.alert.notasksforlist = מצטערים, אין משימות זמינות ברשימת משימות זו. 
crm.project.anewtask = משימה חדשה 
crm.project.backtolist = חזרה לרשימת הפרוייקטים
crm.project.choicetoaddcomment =  איך אתה רוצה להוסיף לפרויקט זה?
crm.project.client.title = לקוח:
crm.project.comment.addtoaccount = הוסף הערה זו גם לחשבון. 
crm.project.comment.colon = הערה: 
crm.project.comment.existingtask = רשום הערה למשימה קיימת. 
crm.project.email.subjectkey = מיפוי פרוייקטים
crm.project.heading.deactivation = השבתת אינטגראצית פרוייקטים של EFES
crm.project.integration.subtitle = צור, שתף פעולה וחבר את פעילויות הפרוייקט ישירות מתוך EHAD CRM EFES שלך. 
crm.project.integration.subtitle2 = האינטגרציה הופכת לקל את המעקב אחר הפרוייקטים של לקוחותיך באופן יעיל.
crm.project.integration.title = פרוייקטים של Zoho
crm.project.label.addthis = הוסף את זה
crm.project.label.also = בנוסף 
crm.project.label.tasklist = רשימת משימות
crm.project.label.taskname = שם משימה
crm.project.limit.projectcreation = הגעת לגבול המירבי  שלך ליצירת פרוייקטים. 
crm.project.list.bugs = באגים 
crm.project.list.milestone = אבני דרך 
crm.project.mapping.underprogress = &lrm;<div> מיפוי פרויקטים בחשבון כרגע בפעולה. עם השלמת הפעולה תקבל על כך הודעה באימייל. </div> &lrm;
crm.project.message.andproceed = והמשך הלאה. 
crm.project.message.specifyemailzsc = נא ציין את כתובת הדוא"ל של בעל הפורטל ומפתח ZSC.
crm.project.message.successupdatezsc = האישורים החדשים עודכנו בהצלחה. 
crm.project.noassociatepermission = אתה אינך בפרוייקט, כך שאין באפשרותך לשייך אותו לCRM. נא בחר פרויקט אחר. 
crm.project.noeditpermission = אתה אינך בפרויקט, ולכן אינך יכול לערוך אותו. 
crm.project.noproceed.notinprojects = אינך משתמש של פרויקט Zoho.
crm.project.notask.message = מצטערים. אין באפשרותך להשאיר הערה מאחר ואין משימות זמינות בפרוייקט זה. נא בחר פרויקט אחר. 
crm.project.notinproject = אינך בפרויקט זה, נא בחר פרויקט אחר. 
crm.project.option.notselected = נא וודא שבחרת את כל האפשרויות הנדרשות. 
crm.project.please.select = בחר בבקשה
crm.project.portal.deactivate.message1 = השיוך של פרויקטים תחת EFES ו EHAD - יוסר. 
crm.project.portal.installedportal1 = &lrm;<div>פורטל &lrm;<b> EFES </b>&lrm; בפרויקט EHAD שלך, משולב כרגע עם EHAD CRM. </div> &lrm;
crm.project.portal.iscticketisnotvalid = כרטיס ה ISC אינו תקין. 
crm.project.portal.newticketupdated = הכרטיס החדש עודכן. 
crm.project.portal.updatezsckey = עדכן מפתח ZSC
crm.project.portal.updatezscsucess = החיובים שלך עודכנו. 
crm.project.portal.zsckeyisregenerated.admin = נראה כי מפתח ZSC של הפרוייקטים של EFES, שהינו חיוניים עבור האינטגרציה - שונה. כדי לחזור לאינטגרציה נא עדכן את מפתח ZSC והמשך. 
crm.project.portal.zsckeyisregenerated.normal = נראה כי מפתח ה ZSC של הפרוייקטים של EFES, שהינו חיוני עבור האינטגרציה - שונה. נא צור קשר עם המנהל שלך. 
crm.project.portal.zsckeytextlabel = מפתח ZSC של הפרויקטים של EFES
crm.project.portalconf.completed = הגדרת תצורת הפורטל בפרוייקטים של EFES הושלמה בהצלחה. 
crm.project.portalowner.email = &lrm; ID של האימייל השייך לבעל הפורטל &lrm;
crm.project.projects.colon = פרוייקטים:
crm.project.samplemapping.success = הצלחה!
crm.project.samplemappingmessage = גילינו שלכמה לקוחות יש את אותו הצרוף עם ה EFES ב EHAD CRM. 
crm.project.samplemappingquesion = האם אתה רוצה למפות את הפרוייקטים של לקוח/ות אלו ל EFES באופן אוטומטי?
crm.project.samplemappingrecords = דגום רשומות תואמות
crm.project.samplemappingyes = כן, מפה רשומות תואמות
crm.project.saveandaddtoprojects = שמור והוסף לפרוייקטים של EFES
crm.project.search.contacts = חפש קשרים
crm.project.search.crmusers = חפש משתמשי CRM
crm.project.select.project = נא בחר פרויקט
crm.project.select.task = נא בחר משימה
crm.project.task.addtoaccount = הוסף משימה זו גם לחשבון
crm.project.taskname.empty = נא הזן שם משימה תקין
crm.project.tasks.colon = משימות: 
crm.projects.integration.intro1 = הוסף פרוייקטים קשורים ללקוחות שלך מ EFES CRM.
crm.projects.integration.intro2 = הפעל פרויקטים מתוך EFES CRM.
crm.projects.integration.intro3 = צפה בסטאטוסים של הפרויקטים הקשורים ללקוחות שלך בתוך EFES CRM.
crm.projects.integration.introduction = אינטגראצית הפרוייקטים של Zoho מאפשרות לך לתכנן, להפעיל ולעקוב אחר פרויקטים של לקוחות ישירות מתוך Zoho CRM EFES שלך. &lrm;
אינטגראצית הפרוייקטים של Zoho עם CRM מסייעת לך ל:
crm.property.label = מאפיין
crm.property.label.lowercase = מאפיין 
crm.pulse.alert.notification.message1 = שים לב: Pulse יופסק בקרוב. 
crm.pulse.alert.notification.message2 = &lrm; EFES CRM חשף &lrm;
crm.pulse.alert.notification.message3 = כלי שיתוף עוצמתי לתיקשור עם הצוות ביעילות. הישאר מעודכן בהתרחשויות והישאר בראש הרשומות, דבר החשוב עבורך ביותר. 
crm.pulse.alert.notification.message4 = זה תחליף מושלם ל Pulse.
crm.pulse.alert.notification.message5 = מכאן והילך, "Pulse" יופסק בקרוב. אולם, תהיינה לך התכונות של Pulse והרבה מעבר לכך בפידים שמתקדמים הלאה. 
crm.pulse.alert.notification.message6 = למד יותר אודות feeds משלנו. 
crm.pulse.label.created.entity = נוצר
crm.pulse.label.thisin.entity = זה ב EFES
crm.quick.create.twitter.error = שם ידית טוויטר אינו יכול להכיל רווחים. 
crm.quickbook.tabname = אסימון QuickBooks
crm.quickbook.warning = יצירה מחדש של אסימון Auth תמחק ותיצור אסימון חדש. מכאן והילך, האסימון הקיים שבא לידי שימוש ב QuickBooks  - לא יפעל עוד. לכן, אנו ממליצים בחום שתוודא לאחר יצירת האסימון, כי החלפת את האסימון הקיים באסימון החדש שנוצר.
crm.quickbook.whytoken = אסימון זה משמש לגישה ל EFES CRM מ  QuickBooks. 
crm.quickview.mystatus.decline = דחה 
crm.quickview.mystatus.maybe = אולי
crm.records.merged.successfully = הרשומות מוזגו בהצלחה
crm.recurrence.days.bulk.exceed = אתה מורשה ליצור עד מקסימום של 30 אירועים באמצעות יצירת משימות של Bulk Tusk Creation. נא בחר את תאריך הסיום שלך לפני EFES.
crm.recurrence.monthly.bulk.exceed = אתה מורשה ליצור עד מקסימום של 30 אירועים באמצעות יצירת משימות של Bulk Tusk Creation. נא בחר את תאריך הסיום שלך לפני EFES.
crm.recurrence.weekly.bulk.exceed = אתה מורשה ליצור עד מקסימום של 30 אירועים באמצעות יצירת משימות של Bulk Tusk Creation. נא בחר את תאריך הסיום שלך לפני EFES.
crm.recurrence.yearly.bulk.exceed = אתה מורשה ליצור את ה&lrm; \u201C&lrm;משימה השנתית החוזרת &lrm;\u201D&lrm; למשך מקסימום של 10 שנים באמצעות Bulk Task Creation. נא בחר את תאריך הסיום שלך לפני EFES.
crm.recurring.custom.day.choose = יום EFES
crm.recurring.custom.month.choose = חודש EFES
crm.recurring.custom.yearly.repeat.on = חזור בכל EFES ב
crm.recurring.end.date.on = ב EFES
crm.recurring.no.days = &lrm;EFES ימים&lrm;
crm.recurring.no.weeks = &lrm;EFES שבועות&lrm;
crm.recurring.no.years = &lrm;EFES שנים&lrm;
crm.related.contact.account = &lrm;EFES מקושר ל EHAD&lrm;
crm.reminder.pop.on.time.host = הגיע הזמן לארח
crm.reminder.pop.on.time.invitee = הגיע הזמן להתארח 
crm.reminder.pop.to.go.day = נותרו EFES! ימים
crm.reminder.pop.to.go.days = נותרו EFES ימים!
crm.reminder.pop.to.go.hr = נותרו EFES שעות!
crm.reminder.pop.to.go.hrs = נותרו EFES שעות
crm.reminder.pop.to.go.in.days = בעוד EFES ימים
crm.reminder.pop.to.go.in.hrs = בעוד EFES שעות
crm.reminder.pop.to.go.in.min = בעוד EFES דקות
crm.reminder.pop.to.go.in.week = בעוד EFES שבועות
crm.reminder.pop.to.go.in.weeks = בעוד EFES שבועות
crm.reminder.pop.to.go.min = נותרו EFES דקות!
crm.reminder.pop.to.go.mins = נותרו EFES דקות!
crm.reminder.pop.to.go.week = נותרו EFES שבועות!
crm.reminder.pop.to.go.weeks = נותרו EFES שבועות!
crm.remove.multi.unique.fields = שדות EFES מסומנים כייחודיים כדי למנוע רשומות כפולות.
crm.remove.single.unique.field = שדה EFES מסומן כיחודי כדי למנוע רשומות כפולות.
crm.remove.unique.field.question = האם אתה בטוח שברצונך להסיר שדה יחודי זה מהתצוגה?
crm.remove.unique.field.warning = דבר זה יאפשר יצירה של רשומות זהות ב EFES.
crm.report.error.field = &lrm;
&lrm; על ידי הסרת השדה/ות, הדוחו"ת הקיימים והטבלאות שמכילות אותם, יוסרו גם הם לצמיתות.  
crm.report.error.field.heading = דוחו"ת וטבלאות יוסרו
crm.report.error.module = &lrm;
&lrm; על ידי הסרת המודול/ים, הדוחו"ת הקיימים והטבלאות שמכילות אותם - יוסרו גם הם לצמיתות. 
crm.report.error.proceed = אני מבין. המשך עכשיו
crm.report.export.alert.h1 = יצוא בפעולה כרגע
crm.report.export.alert.message = הדו"ח שכותרתו  &lrm;<b> EFES </b>&lrm; מיוצא כרגע כקובץ  &lrm;<b> EHAD </b>&lrm; . תודה על סבלנותך. 
crm.report.export.start.msg = יצוא יתחיל בתוך זמן קצר. 
crm.report.export.title.status = סטאטוס יצוא
crm.report.hidden.field = שדות מוסתרים 
crm.report.integration = אינצגראצית דוחו"ת EFES
crm.reports.integ.admintakeover.success = להשתלטות ה Admin נקבע זמן בהצלחה. 
crm.reports.integ.admintakeover.takeover = השתלטות Admin
crm.reports.integ.downgrade.heading = מצטערים! ניתוח CRM מתקדם אינו זמין. 
crm.reports.integ.downgrade.option1 = &lrm;1. צור קשר עם בעלי האינטגרציה הקודם שלך &lrm;<EFES>&lrm; כדי להמשיך הלאה. &lrm;( או )&lrm;&lrm;
crm.reports.integ.downgrade.option2 = &lrm;2. הגדר את האינטגרציה מחדש, באמצעות שימוש ב חשבון דוחו"ת &lrm;EFES.&lrm;&lrm;
crm.reports.integ.downgrade.option3 = &lrm;2. שדרג את דוחו"ת EFES שלך לסטנדרט גבוה יותר או לגרסה מתקדמת יותר, והגדר את האינצגראציה מחדש באמצעות החשבון שלך. 
crm.requester.manager = מנהל המבקש
crm.role.forecast.activation.note = אתה עומד לאפשר EFES חדש עבור האירגון שלך. נא שים לב לשינויים הבאים לפני שתאשר: 
crm.role.forecast.activation.note1 = פרטי התחזית הנוכחית שלך לא יהיו בשימוש מעתה. 
crm.role.forecast.activation.note2 = ה EFES הקיים יישלח אליך/לקשר העיקרי שלך - EHAD לפני שימחק לצמיתות. 
crm.role.forecast.activation.note3 = באפשרותך &lrm;<a href=""{0}"" class=""fbllink""> &lrm;<u class='f13 link1'>לייצא את EHAD שלך </u> &lrm;</a> &lrm; כדי להיות בטוח לגמרי שיש לך גיבוי נוסף. 
crm.role.forecast.activation.note4 = אתה צריך לאתחל מחדש את הפרמטרים של התחזית החדשה. 
crm.sample.data = נתונים לדוגמה
crm.schedule.call.note = אופציה זו מאפשרת לך לזכור את הקריאה כמתוכננת. 
crm.section.drop.label = שחרר כאן את הסעיף שלך
crm.section.label = סעיף 
crm.section.label.single.column = עבור לעמודה בודדת 
crm.section.remove.mandatoryfield.msg.v2 = לא ניתן להסיר סעיף זה. 
crm.security.apps.permissions = הרשאות יישומים
crm.security.error.download.backup =הרשאות לא מספקות כדי לבצע פעולה זו. רק מנהל EFES CRM יכול להוריד גיבוי של נתוני CRM.
crm.security.login.invitation\_sent = &lrm;[הזמנה תישלח לכתובת דוא"ל זו]&lrm;
crm.security.virus.alert.many = מצטערים! לא ניתן להעלות את הקבצים מאחר וכמה מהם מכילים תכנים פוגעניים. 
crm.security.virus.alert.one = מצטערים! לא ניתן להעלות את הקובץ מאחר והוא מכיל תוכן פוגעני. 
crm.select.datatype.field = נא בחר סוג שדה עבור שדה אחד לפחות. 
crm.send.mail.to = שלח אימייל ל  
crm.socailTab.socialSettings = הגדרות חברתיות
crm.social.account.facebook.first = דף הפייסבוק הראשון שלך הוגדר בהצלחה. אתה יכול לצפות בפעילות הדף שלך תחת לשונית "חברה". 
crm.social.account.twitter.first = חשבון הטוויטר הראשון שלך הוגדר בהצלחה. אתה יכול לצפות בפעילות החשבון שלך תחת לשונית "חברה". 
crm.social.add = הוסף כ EFES
crm.social.added = צפה ב EFES
crm.social.cancel = בטל 
crm.social.comment = רשום הערה  
crm.social.comment.success = רשם הערה 
crm.social.convo.reply = כתוב תשובה...
crm.social.customer = לקוח 
crm.social.customers = לקוחות 
crm.social.emoty.searchKey = שדה חיפוש מילת מפתח אינו יכול להיות ריק. 
crm.social.empty.cases = לא נמצאו מקרים
crm.social.empty.comment = לא ניתן לפרסם הערה ריקה
crm.social.empty.mail.conversations = טרם נעשו שיחות דואר
crm.social.empty.post = פוסט אינו יכול להיות ריק
crm.social.empty.support = לא נמצאו בקשות תמיכה
crm.social.empty.tweet = ציוץ אינו יכול להיות ריק
crm.social.empyt.reply = לא ניתן לשלוח כי התשובה ריקה
crm.social.entity.associate = שייך את EFES
crm.social.entity.existing = שייך לקיימים
crm.social.entity.new = הוסף חדש
crm.social.error.post.like = שגיאה בעת ביצוע like, נא נסה שוב מאוחר יותר. 
crm.social.error.tab.permission.check = נא אפשר את הרשאות לשונית החברה עבור הפרופיל. 
crm.social.fav = מועדף אחד
crm.social.favorited = הועדפו 
crm.social.fb.search.removed = חיפוש פוסט בפייסבוק אינו נתמך עוד על ידי פייסבוק. נא הסר בבקשה מילת חיפוש זו. 
crm.social.first.comment = היה הראשון לרשום כאן הערה
crm.social.first.like = היה הראשון לסמן "אהבתי"
crm.social.int.date = תאריך 
crm.social.int.head = אינטראקציות 
crm.social.int.network = רשת 
crm.social.keyword.result =  תוצאות החיפוש עבור &lrm;<span class='black proximas'> EFES </span&lrm;> מ  &lrm;<span class='black proximas'> EHAD </span> &lrm;
crm.social.lead.contact = &lrm;EFES / EHAD&lrm;
crm.social.like = אהבתי
crm.social.like.one = &lrm;<a href=""//facebook.com/{0}"" target=""_blank""> EHAD </a>&lrm;  אהב את הפוסט הזה. 
crm.social.like.three = &lrm;<a href=""//facebook.com/{0}"" target=""_blank""> EHAD </a>&lrm;, &lrm;<a href=""//facebook.com/{2}"" target=""_blank""> SHALOSH </a>&lrm; ו &lrm;<a href=""//facebook.com/{4}"" target=""_blank""> HAMESH </a>&lrm; אהבו את הפוסט הזה. 
crm.social.like.two =&lrm;<a href=""//facebook.com/{0}"" target=""_blank""> EHAD </a>&lrm;ו &lrm; <a href=""//facebook.com/{2}"" target=""_blank""> SHALOSH </a>&lrm; אהבו את הפוסט הזה. 
crm.social.likes = &lrm;<a href=""//facebook.com/{0}"" target=""_blank""> EHAD </a>&lrm;, &lrm;<a href=""//facebook.com/{2}"" target=""_blank""> SHALOSH</a>&lrm; ו &lrm;<a href=""javascript:void(0)"" onclick=""sE(event); $$zSocial.getLikes(event, this, '{4}');""> HAMESH נוספים </a> &lrm; אהבו את הפוסט הזה. 
crm.social.mailaddon.inactive = תוסף הדואר של Zoho אינו פעיל. 
crm.social.mentions = איזכורים
crm.social.messages = הודעות 
crm.social.new.post = פוסט חדש
crm.social.new.social = ממשק המשתמש החברתי החדש יחליף את הקיים באחד באוקטובר, 2014 
crm.social.new.try.now = נסה עכשיו 
crm.social.no.compose = אין לך הרשאה לרשום ציוץ או פוסט חדשים. 
crm.social.no.favorite = עדיין אין מועדפים
crm.social.no.interactions = טרם נעשו אינטראקציות חברתיות.
crm.social.no.reply = טרם התקבלו תשובות.
crm.social.no.retweet = טרם התקבלו ציוצים חוזרים 
crm.social.nopermission.set = הגדר הרשאה
crm.social.noresponse.error.message = &lrm; 200: לא מצליח לקבל תגובה מהישג היד של Zoho&lrm;
crm.social.okay = Ok 
crm.social.one.or.many.threads = תהליך/ים
crm.social.one.retweet = ציוץ חוזר אחד
crm.social.open.support = תמיכת Zoho 
crm.social.others = פוסטים של אחרים 
crm.social.pop.comments.view = &lrm; EFES אנשים רשמו על זה הערה&lrm; 
crm.social.pop.continue.reading = המשך לקרוא 
crm.social.pop.dm = הודעה 
crm.social.pop.event = אירוע 
crm.social.pop.fb.message = הודעה 
crm.social.pop.fb.reauth = ל EFES CRM אין עוד הרשאה לגשת לחשבון הפייסבוק. נא הגדר מחדש את ההרשאות בחשבון.
crm.social.pop.fb.status = עידכון סטאטוס
crm.social.pop.language = שפות 
crm.social.pop.language.add = הוסף שפה 
crm.social.pop.language.search = חפש שפה 
crm.social.pop.likes.view = &lrm; EFES אנשים סימנו על כך "אהבתי"&lrm;
crm.social.pop.location.add = הוסף ארץ
crm.social.pop.location.search = חפש ארץ
crm.social.pop.photo = תמונה
crm.social.pop.post = פרסם פוסט כעת
crm.social.pop.posting = כתיבת פוסט
crm.social.pop.privacy.info = בחר האם לשתף רק עם חבריך, עם קבוצות להן אתה משתייך או לציבור שמבקר את הפרופיל שלך. 
crm.social.pop.question = שאלה 
crm.social.pop.tw.reauth = ל EFES CRM אין עוד הרשאה לגשת לחשבון הטוויטר. נא הגדר מחדש את הרשאות החשבון. 
crm.social.pop.tw.status = ציוץ חדש
crm.social.pop.tweet = צייץ עכשיו
crm.social.pop.tweet.as = &lrm;<i class=""zso_greyTxt pR10 normalTxt""> צייץ כ </i>&lrm;&lrm;<img id=""socialTwAcImg"" width=""20"" align=""absbottom"" height=""20"" class=""bRadius3"" src=""""/>&lrm;&lrm;<a target=""_blank"" id=""socialTwAcName"" class=""boldFont mL5"" href=""""></a>&lrm;
crm.social.pop.tweeting = כתיבת ציוץ 
crm.social.pop.video = וידיאו 
crm.social.pop.visibility = ניראות 
crm.social.pop.write.tweet = רשום את הציוץ שלך...
crm.social.post.success = הפוסט פורסם בהצלחה
crm.social.posts = פוסטים 
crm.social.potential = קשרים פונציאליים 
crm.social.reauth.admin = חשבון/ות פייסבוק שלך דורשים אימות מחדש כדי להמשיך בעבודה. 
crm.social.reauth.attention = שים לב 
crm.social.reauth.no.admin = נא צור קשר עם המנהל שלך כדי לאמת מחדש את חשבון/ות הפייסבוק שלך, כדי להמשיך לעבוד. 
crm.social.reply = השב 
crm.social.retweet = צייץ חזרה 
crm.social.retweeted = צוייץ חזרה 
crm.social.retweets = &lrm; EFES ציוצים חוזרים &lrm;
crm.social.save = שמור 
crm.social.search.disabled = לא ניתן עוד לבצע חיפוש פייסבוק. נא הגדר חשבון/ות טוויטר כדי לבצע חיפוש בתוך לשונית החברה. 
crm.social.search.enter.keyword = הכנס מילת מפתח לחיפוש . 
crm.social.search.exists = עמודת החיפוש הנתונה נוספה כבר. 
crm.social.search.max = מילת חיפוש אינה יכולה להיות ארוכה יותר מ - 50 תווים. נא נסה שנית. 
crm.social.sending = שליחה 
crm.social.setup.actions = פעולות 
crm.social.setup.add.account = הוסף חשבון
crm.social.setup.add.keyword = הוסף מילת מפתח
crm.social.setup.add.page = הוסף דף
crm.social.setup.add.profile = הוסף פרופיל 
crm.social.setup.change = שנה משתמש
crm.social.setup.configfb = הגדר דפי פייסבוק
crm.social.setup.continue = המשך 
crm.social.setup.creators = יוצרים
crm.social.setup.data.loss = &lrm;<span class='red f15'> אזהרה: </span>&lrm; לא ניתן לשחזר מידע שנמחק. 
crm.social.setup.del.keyword = הסר מילת מפתח
crm.social.setup.del.profile = הסר פרופיל
crm.social.setup.delete.account = מחק חשבון
