crm.event.invitation.mail = הזמן את המשתתפים לכל מקרה בנפרד 
crm.event.label.reminders = תזכורות 
crm.event.layout.available.fields = שדות זמינים 
crm.event.layout.empty.section.present = נראה כי סעיף אחד או יותר - ריקים. נא מלא אותם בכמה שדות או שתסיר אותם לפני שתמשיך 
crm.event.layout.leavepage.confirm.message1 = האם אתה בטוח שברצונך לעזוב?
crm.event.layout.leavepage.confirm.message2 = לא שמרת את השינויים שביצעת בדף זה.
crm.event.layout.new.section = סעיף חדש
crm.event.layout.save.error.msg = שגיאה בעת שמירת התצוגה
crm.event.layout.save.success.msg = נשמר 
crm.event.layout.view.rename.section = שנה שם סעיף 
crm.event.month.lastday.msg11 = בכל יום אחרון של החודש, החל מ EFES עד EHAD.
crm.event.month.lastday.msg12 = בכל EFES חודשים ביום האחרון, החל מ EHAD עד SHNAIM.
crm.event.month.lastworkday.msg3 = בכל יום עבודה אחרון של החודש החל מ EFES.
crm.event.month.lastworkday.msg4 = בכל EFES חודשים ביום העבודה האחרון, החל מ EHAD.
crm.event.month.lastworkday.msg7 = בכל יום עבודה אחרון של החודש, החל מ EFES , EHAD פעמים. 
crm.event.month.lastworkday.msg8 = בכל EFES חודשים ביום העבודה האחרון, החל מ EHAD, SHNAIM פעמים.. 
crm.event.month.msg1 = בכל יום EFES של החודש החל מ EHAD.
crm.event.month.msg10 = בכל EFES חודשים, ב EHAD החל מ SHNAIM עד SHALOSH.
crm.event.month.msg11 = בכל EFES EHAD של החודש, החל מ SHNAIM עד SHALOSH.
crm.event.month.msg12 = בכל EFES חודשים ב EHAD SHNAIM החל מ SHALOSH עד ARBA.
crm.event.month.msg2 = בכל EFES חודשים ב EHAD החל מ SHNAIM.
crm.event.month.msg3 = בכל EFES EHAD של החודש, החל מ SHNAIM.
crm.event.month.msg4 = בכל EFES חודשים ב EHAD SHNAIM החל מ SHALOSH.
crm.event.month.msg5 = בכל יום EFES של החודש, החל מ EHAD, SHNAIM פעמים .
crm.event.month.msg6 = בכל EFES חודשים ב EHAD החל מ SHNAIM, SHALOSH פעמים. 
crm.event.month.msg7 = בכל EFES EHAD שלח החודש, החל מ SHNAIM, SHALOSH פעמים. 
crm.event.month.msg8 = בכל EFES חודשים ב EHAD SHNAIM, החל מ SHALOSH, ARBA  פעמים. 
crm.event.month.msg9 = בכל יום EFES של החודש, החל מ EHAD עד SHNAIM.
crm.event.more.event = &lrm; EFES יותר&lrm;
crm.event.notification.assignee.msg = &lrm;#CREATORNAME&lrm; קבע עבורך אירוע.
crm.event.pref.days.passed = יום/ימים אחרי שהם עברו. 
crm.event.quickview.inv.mystatus =הסטאטוס שלי 
crm.event.quickview.invitedby = הוזמן על ידי
crm.event.rec.all.confirm.msg = אתה מאשר אירוע חוזר. כל המופעים החוזרים של אירוע זה - יאושרו. 
crm.event.rec.del.btn.all = מחק את כל האירועים העתידיים 
crm.event.rec.del.btn.one = מחק רק אירוע זה 
crm.event.rec.del.msg1 = אתה מוחק אירוע חוזר. 
crm.event.rec.del.msg2 = "האם אתה רוצה למחוק את כל המופעים, הנוכחיים והעתידיים, של אירוע זה או רק את המופע שנבחר?
crm.event.rec.edit.btn.all = כל האירועים העתידיים 
crm.event.rec.edit.btn.one = רק אירוע זה 
crm.event.rec.last.day = יום 
crm.event.rec.last.working.day = יום עבודה 
crm.event.recent.view.label = נצפה לאחרונה 
crm.event.recurring.turnon.msg = הפעל עבור אירועים חוזרים 
crm.event.related.myinv.info = &lrm;<span class='gray fS13'> EFES עבור EHAD SHNAIM </span> &lrm; 
crm.event.remind.allday.days =&lrm;EFES&lrm; ימים לפני&lrm; (EHAD)&lrm;
crm.event.remind.allday.week = שבוע EFES לפני  &lrm;( EHAD ) &lrm;
crm.event.remind.day = יום EFES לפני 
crm.event.remind.hr = שעה EFES לפני
crm.event.remind.hrs = &lrm;EFES שעות לפני &lrm;
crm.event.remind.mins = &lrm;EFES דקות לפני &lrm;
crm.event.remind.ontime = בשעת אירוע 
crm.event.same.time.msg = ל EFES כבר יש אירוע בזמן הזה. 
crm.event.started.label = האירוע התחיל 
crm.event.status.cancel.label = בוטל 
crm.event.time.past.to.future.info.msg = אתה משנה אירוע  שכבר אירע בעבר, כל המוזמנים יקבלו הזמנה בדוא"ל.
crm.event.view.layout.business.section = פרטי כרטיס ביקור
crm.event.week.msg1 = בכל EFES החל מ EHAD.
crm.event.week.msg2 = בכל EFES שבועות, ב EHAD החל מ SHNAIM
crm.event.week.msg3 = בכל EFES החל מ EHAD , SHNAIM פעמים. 
crm.event.week.msg4 = בכל EFES שבועות ב EHAD, החל מ SHNAIM , SHALOSH פעמים. 
crm.event.week.msg5 = בכל EFES החל מ EHAD עד SHNAIM.
crm.event.week.msg6 = בכל EFES שבועות ב EHAD החל מ SHNAIM עד SHALOSH.
crm.eventreminder.line11 = מארח 
crm.events.calender.multiUser.month.moreEvents = ו EFES יותר
crm.events.duplicate.create.allday.others.msg1 = ל EFES יש אירוע נוסף - EHAD ביום זה, שחופף עם אירוע זה. 
crm.events.duplicate.create.allday.self.msg1 = יש לך אירוע נוסף - EFES ביום זה, שחופף עם אירוע זה. 
crm.events.duplicate.create.msg2 = האם אתה בטוח שאתה רוצה ליצור את האירוע הזה בכל מקרה?
crm.events.duplicate.create.overlaps.allday.self.msg1 = יש לך אירוע נוסף של יום שלם - EFES, שחופף עם אירוע זה. 
crm.events.duplicate.create.overlaps.endtime.others.msg1 = ל EFES יש אירוע נוסף - EHAD, המסתיים ב SHNAIM, שחופף עם זמן ההתחלה של אירוע זה. 
crm.events.duplicate.create.overlaps.starttime.self.msg1 = יש לך אירוע נוסף - EHAD, המתוכנן ב EHAD, שחופף עם זמן הסיום של אירוע זה. 
crm.events.duplicate.edit.msg2 = האם אתה בטוח שברצונך לשנות אירוע זה בכל מקרה?
crm.events.inv.add.alert = הזמנה בדוא"ל תישלח למצטרפי EHAD החדשים. 
crm.events.label.plural.noOfEvents = &lrm;EFES אירועים &lrm;
crm.events.label.singular.noOfEvent = אירוע EFES
crm.export.already.scheduled =  נקבע כבר זמן לגיבוי. נא בדוק זאת  &lrm;<a href=""{0}"" target=""_blank""> כאן </a>&lrm;
crm.export.calendar.filename = &lrm; EHAD של EFES&lrm; 
crm.facebook.addPage.caption = בחר באחד מדפי הפייסבוק הבאים כדי להוסיפם
crm.facebook.addPage.title = הוסף דף פייסבוק
crm.facebook.auth.error = נוצרה בעיה בזמן ההתקשרות לפייסבוק. נא נסה שוב מאוחר יותר 
crm.facebook.auth.error.internal = נוצרה בעיה בזמן תהליך האימות מול פייסבוק. נא נסה שוב מאוחר יותר. 
crm.facebook.auth.error.ispresent = חשבון הפייסבוק שניתן כבר מוגדר
crm.facebook.button.changeUser = שנה משתמש
crm.feature.early.access = גישה מוקדמת !
crm.feed.attached.files = קובץ/קבצים מצורפים
crm.feed.blankstate.first = כתוב את הודעתך הראשונה!
crm.feed.blankstate.message = מסייע לך לתקשר עם הצוות שלך ולשתף אותו בצורה אפקטיבית יותר. עקוב אחר ההתרחשויות, והישאר במרכז העניינים - דבר שחשוב עבורך ביותר.
crm.feed.delete.by =&lrm;EFES ביטל <a href=javascript:; onclick='feedShowBulkRecords(this);sE(event)'>EHAD SHNAIM/ים</a>&lrm; 
crm.feed.displaying.all.comment = מציג את כל הערותיו של EFES
crm.feed.dropfiles = שחרר קבצים כאן כדי להעלותם
crm.feed.dropzone.browser.notsupport = הדפדפן שלך לא תומך בהעלאת קבצים באמצעות"drag 'n' drop".
crm.feed.dropzone.cancel.upload = בטל העלאה
crm.feed.dropzone.default = צרף 
crm.feed.dropzone.file.limit.message = אינך  יכול להעלות יותר קבצים 
crm.feed.dropzone.filetype.message = אינך יכול להעלות קבצים מסוג זה
crm.feed.dropzone.removefile = הסר את הקובץ 
crm.feed.dropzone.upload.makesure = האם אתה בטוח שברצונך לבטל את העלאה זו?
crm.feed.entity.follow.own = &lrm;EFES שבבעלותך או שאתה עוקב אחריו&lrm;
crm.feed.followup.shared.empty = טרם שיתפו אותך בכללים
crm.feed.group.admin = מנהל
crm.feed.group.editgroup = ערוך קבוצה
crm.feed.group.othergroups = קבוצות נוספות 
crm.feed.group.view.all = צפה בכולם
crm.feed.group.view.othergroups = צפה בקבוצות נוספות
crm.feed.mail.view.feed = צפה בהזנה
crm.feed.mail.view.message = צפה בהערות
crm.feed.mail.view.status = צפה בסטאטוס 
crm.feed.mass.update.by = &lrm;EFES עדכן את  &lrm;&lrm; <a href=javascript:; onclick='feedShowBulkRecords(this);sE(event)'>SHNAIM EHAD/ים</a>&lrm; ערך הרשומה SHALOSH כ ARBA 
crm.feed.mass.update.by.without.value = &lrm; EFES &lrm; &lrm; עדכן את <a href=javascript:; onclick='feedShowBulkRecords(this);sE(event)'> SHNAIM EHAD/ים </a>&lrm;  ערך SHALOSH של הרשומה. 
crm.feed.no.parent.involve = אפס
crm.feed.no.parententity.ownorfollow = אין כל  EFES בבעלותך או בין אלו שאתה עוקב אחריהם. 
crm.feed.notification.comment.simple = &lrm;EFES הזכיר אותך בתגובה שלו  &lrm;
crm.feed.notification.comment.simple.group = &lrm;EFES הזכיר את EHAD - SHNAIM שלך בתגובה שלו. &lrm;
crm.feed.notification.direct = &lrm; EFES שלח הודעה ישירה ל EHAD SHNAIM שלך. &lrm;
crm.feed.notification.direct.you = &lrm;EFES שלח לך הודעה ישירה. &lrm;
crm.feed.notification.subj.status = &lrm; EFES הזכיר את EHAD SHNAIM שלך ב SHALOSH&lrm;
crm.feed.notification.subj.you = &lrm; EFES הזכיר אותך ב EHAD ב SHNAIM - SHALOSH.&lrm;
crm.feed.notification.subj.you.status = &lrm; EFES הזכיר אותך ב EHAD&lrm;
crm.feed.share.something = היי! מה קורה?
crm.feed.tab.name = הזנות
crm.feed.update.change = השתנה מ 
crm.feed.update.new = מעודכן ל 
crm.feedback.que = יש לך שאלה 
crm.feedback.subject.empty = נושא לא יכול להיות ריק 
crm.feedback.your.problem = הבעיה שלך 
crm.feedback.your.question = השאלה שלך 
crm.feeds.follow.module.whom = אחרי מי ה- EFES צריך לעקוב?
crm.feeds.followup.shared.missed.rule = כללים ששותפו איתך כיוצר רשומה או כבעל הרשומה - אינם מפורטים כאן. 
crm.feeds.otherwall.title = &lrm;EFES  הזנות &lrm;
crm.feeds.subviews = מודול הזנות
crm.feeds.untouched.records = רשומות שלא נגעו בהם
crm.feeds.userwall.title = הזנות 
crm.field.label = שדה 
crm.field.label.auto.number = מיספור אוטומטי 
crm.field.label.currency = מטבע 
crm.field.label.date = תאריך 
crm.field.label.date.time = תאריך שעה 
crm.field.label.decimal = עשרוני 
crm.field.label.decision.box = תיבת החלטה
crm.field.label.duplicate.other.module = שדה זה לא ניתן ליצור במודול EFES מאחר ונמצא שהתווית שלו כפולה. 
crm.field.label.duplicate.other.module.msg1 = לא ניתן ליצור שדה זה.  
crm.field.label.duplicate.other.module.multiple.msg2 = תווית השדה EFES קיימת כבר במודולים  EHAD. 
crm.field.label.duplicate.other.module.multiple.msg3 = נא הזן שם תווית ייחודי או שאל תיצור תוויות עבור מודולים אלו. 
crm.field.label.duplicate.other.module.single.msg2 =תווית השדה EFES קיימת כבר במודול EHAD. 
crm.field.label.duplicate.other.module.single.msg3 = נא הזן שם תווית ייחודי או שלא תיצור תוויות עבור מודול זה. 
crm.field.label.duplicates = אל תאפשר ערכים כפולים. 
crm.field.label.email = שלח בדוא"ל
crm.field.label.email.duplicate = אל תאפשר כפילויות
crm.field.label.formula = נוסחה
crm.field.label.integer = מספר 
crm.field.label.invalidEntries = ערכים לא תקינים נמצאו בשדה &lrm;"תווית"&lrm; 
crm.field.label.limit.other.module.multiple.msg2 = במודולים EHAD התמלאה מכסת המקסימום המותרת של שדה מסוג EFES. 
crm.field.label.limit.other.module.multiple.msg3 = נא מחק שדות לא רצויים במודולים אלו ונסה שנית. 
crm.field.label.limit.other.module.single.msg2 = במודול EHAD התמלאה מכסת המקסימום המותרת של שדה מסוג EFES.
crm.field.label.limit.other.module.single.msg3 = נא מחק שדות בלתי רצויים במודול זה ונסה שנית. 
crm.field.label.long.integer = מספר שלם ארוך
crm.field.label.lookup = חיפוש 
crm.field.label.lowercase = שדה 
crm.field.label.percentage = אחוזים 
crm.field.label.phone = טלפון 
crm.field.label.pick.list = רשימת בחירה 
crm.field.label.save.layout = שמור תצוגה 
crm.field.label.single.check.box = תיבת סימון 
crm.field.label.text.area = רב קו 
crm.field.label.unique = ייחודי 
crm.field.label2 = שדה 
crm.field.limit.reaches.v1 = השדה  הגיע לגבול המרבי המותר לו. מחק שדות ישנים בכדי ליצור חדשים.
crm.field.limit.reaches.v2 = ניתן ליצור רק EFES EHAD. 
crm.field.limit.reaches.v3 = בדוק כאן את הגבול המורשה של השדה
crm.field.limit.reaches.v4 = הגעת לגבול המירבי המותר. 
crm.field.mandatory.unable.dontshow.v1 = שדות חובה אינם  יכולים להיות מסומנים כ'מוסתר'. אנא בדוק את תכונות השדות. 
crm.field.mandatory.unable.readonly.v1 = שדות חובה אינם יכולים להיות מסומנים כשדות 'לקריאה בלבד'. אנא בדוק את תכונות השדות. 
crm.field.permission.removal.error.v2 = &lrm; אין לך הרשאה לערוך דף זה. רק פרופילים עם הרשאה של " התאמה עצמית של EFEF CRM" יכולים לערוך שינויים בדף זה. נא צור קשר עם המנהל שלך. &lrm;
crm.field.remove.unsaved = הסר את השדה שלא נשמר
crm.field.type = סוג שדה 
crm.field.unique.error.wf.field.update = שדה זה עודכן על ידי כלל זרימת עבודה, ולכן אינך יכול לסמנו כשדה ייחודי. נא בדוק את כללי זרימת העבודה. 
crm.field.unique.field.info = הפעלת תיבת סימון זו תיצור רשומה כפולה &lrm;
לא ניתן ליצור רשומה חדשה עם ערך EFES שכבר קיים. 
&lrm;שים לב: למודול יכולים להיות לכל היותר EHAD שדות ייחודיים. .
crm.field.update.error = שגיאה אירעה בעת עדכון EFES. 
crm.field.update.successful = &lrm;EFES עודכן בהצלחה. &lrm;
crm.field.value.related.list.label =תוית רשימה קשורה
crm.fielddelete.info1.1 =אינך יכול למחוק את שדה  &lrm;<span class=\\'proxima color_5\\'> EFES </span>&lrm; זה  מאחר והוא קשור בתרחישים הבאים. 
crm.fieldremove.info1.1 =אינך יכול להסיר את שדה  &lrm;<span class=\\'proxima color_5\\'> EFES </span> &lrm; זה, מאחר והוא קשור בתרחישים הבאים. 
crm.fieldremove.info2 = לפני הסרת שדה זה, נא הסר את ההפניות שלו מהמקומות המוזכרים מעלה. 
crm.fieldremove.title = שדה זה אינו ניתן להסרה
crm.first.row = שורה ראשונה
crm.followup.alert.msg = אינך יכול ליצור יותר מ - 5 כללי followup למודול. 
crm.followup.alert.msg2 = אינך יכול ליצור 2 כללי followup בעלי אותו שם. 
crm.forecast.category.select = בחר קטגוריה 
crm.forecast.enable.note1 = ה EFES החדש מסייע לך בניתוח הכללים שלך ובאיתור מכירות בצורה אפקטיבית. &lrm;</br>
&lrm;עם ה EHAD החדש באפשרותך
crm.forecast.mail.admin.note = זה נועד כדי לעדכן אותך ש EFES שינה את הפרמטרים הנוכחיים של התחזית לאירגון שלך. 
crm.forecast.mail.admin.note1 = מן הסתם תרצה לדעת שפרטי התחזית הנוכחיים - נמחקו. עבור רשומות התיעוד שלך, יובא גיבוי של נתוני התחזית הישנים וצורף למייל זה.
crm.forecast.mail.param.change.note = מתקדם הלאה, נא שים לב.
crm.forecast.mail.primary.note = זוהי הודעת מייל לאישור, שמאחר ששינית את הגדרות התחזית הקיימת, נתוני התחזית הקיימת נמחקו וגיבוי של נתוני התחזית הישנה מצורף למייל זה. 
crm.forecast.param.change.note = אתה עומד לשנות את פרמטרי EFES הקיימים של האירגון שלך. נא שים לב לנקודות הבאות לפני שתאשר.
crm.forecast.param.change.note1 = ה EFES הקיים שלך יועבר למנהל העליון שלך - EHAD לפני שיימחק סופית. 
crm.forecast.param.change.note2 = בחרת EFES עבור התקופה EHAD כיעד המכירות שלך. 
crm.forecast.param.change.note3 = ממשיך הלאה. כל ה EFES יתבססו על הפרמטרים שבחרת. 
crm.forecast.type.select = בחר סוג
crm.formula.exp.empty.err = ביטוי הנוסחה אינו יכול להיות ריק
crm.formula.noeval1 = שדות הנוסחה המותאמים אישית שנוצרו או עודכנו לא יוערכו ברשומות הנוכחיות. 
crm.formula.tonumberdesc = ממיר כל מחרוזת מספרית למספר. 
crm.future.time.check = &lrm;EFES&lrm; אינו יכול להיות זמן עתידי.  
crm.gapps.user.desc1 = היכנס ללוח בקרת Admin Google  ​​שלך בתחומך 
crm.gapps.user.desc2 = עבור ל: &lrm;הגדרות תחום >  הגדרות משתמש. תחת סעיף גישה ל API אפשר את הגישה ל API.
crm.gapps.user.desc3 = כעת, EFES CRM יכול לגשת ל APIs אדמיניסטרטיביים של Google Apps.
crm.gapps.user.desc4 = אם אינך Google Admin נא צור קשר עם Google Admin כדי להתקדם הלאה. 
crm.gcontact.dirction\_1.desc = סנכרן רק את קשרי EFES CRM שלך עם קשריך ב Google. 
crm.gcontact.dirction\_1.syncs = מסנכרן רק את קשרי EFES CRM שלך עם קשריך ב Google.
crm.gcontact.dirction\_1.title = חד-צדדי: קשרי EFES CRM לקשרי Google.
crm.gcontact.dirction\_2.syncs = מסנכרן רק את קשרי Google עם קשריך ב EFES CRM.
crm.gcontact.dirction\_2.title = חד צדדי: קשרי Google עם קשרי EFES CRM.
crm.gcontact.dirction\_3.desc = סנכרן גם את קשריך ב EFES CRM וגם את קשריך ב Google - אלו עם אלו. 
crm.gcontact.dirction\_3.syncs = מסנכרן גם את קשריך ב EFES CRM וגם את קשריך ב Google אלו עם אלו. 
crm.gcontact.dirction\_3.title = סינכרון דו - צדדי. 
crm.general.addfirstnote = הוסף את הודעתך הראשונה
crm.general.label.here = כאן  
crm.general.restricted.label.error = מצטערים, אינך יכול להשתמש ב EFES כ EHAD שלך, מאחר והוא מוגבל. 
crm.google.api.version = &lrm;API&lrm; של לוח השנה של Google
crm.google.api.version2 = V2 
crm.google.api.version3 = V3 
crm.greeting.confirm.deletion = המשתמש נמחק בהצלחה. 
crm.gsite.new.note1 =כברירת מחדל, לאתר שלך ב Google תהיינה הרשאות צפייה ציבורית. 
crm.gsite.new.note2 = אם תרצה לשתף את משתמשי ה domain שלך - בחר באחת מהאפשרויות הבאות.
crm.gsite.push = למעבר לאתר שלך, הדפס את הקישור מעלה. 
crm.heading.delete.field = מחק שדה 
crm.heading.delete.field.fieldlabel = מחק את שדה EFES 
crm.heading.remove.field = הסר שדה
crm.heading.remove.field.fieldlabel = הסר את שדה EFES
crm.homepage.welcome.user = ברוך הבא EFES
crm.homepage.welcome.user.at.company = &lrm;EFES, ברוך הבא ל EHAD &lrm;
crm.how.to.enable.javascript = כיצד לאפשר javascript?
crm.html.adword.deactive.note4 = המרות ה &lrm;#BRANDLABEL&lrm; CRM לא תיובאנה לחשבון ה Google AdWords שלך.  
crm.html.mail.import.failure.info1 = שגיאה בלתי  צפויה אירעה בעת הניסיון לייבא מידע מהקובץ &lrm; #FILENAME&lrm;. 
crm.html.mail.import.failure.info2 = אנו מתנצלים בשל אי הנוחות שהדבר גרם לך. נא נסה שוב לייבא את הקובץ. 
crm.html.mail.import.failure.info3 = אם הבעיה חוזרת על עצמה עם אותו קובץ נא צור קשר עם צוות התמיכה שלנו ,  &lrm;(<a style=""color:#366bc1;text-decoration:none; outline:none"" href=""mailto:#SUPPORTMAILID"">&lrm;#SUPPORTMAILID&lrm;</a>) &lrm;עבור עזרה נוספת .
crm.html.mail.import.notification.details = ייבא פרטים 
crm.html.mail.import.notification.info1 = ה  &lrm;#MODULE&lrm; שניסית לייבא מהקובץ &lrm;#FILENAME&lrm; יובא בהצלחה!
crm.html.mail.import.notification.info2 = נא השתמש בדף "היסטוריית ייבוא" כדי לקבל מידע אודות הרשומות שדולגו בעת הייבוא ואודות הסיבות לכך. 
crm.html.mail.import.notification.info3 = אם אתה מרוצה מהייבוא, נא המשך וייבא עוד רשומה/ות, ככל שיש צורך. 
crm.html.mail.import.notification.success = הייבוא הצליח
crm.html.mail.migration.notification.failed = העברת הנתונים נכשלה
crm.html.mail.migration.notification.success = העברת הנתונים הצליחה
crm.html.project.integ.commessage1 = ה Admin שלך - &lrm;<strong> &lrm;#USERNAME &lrm;</strong>&lrm;, שילב את חשבון  &lrm;#BRANDLABEL&lrm; CRM  עם הפרוייקטים של  &lrm;#BRANDLABEL&lrm; . הפורטל שהוגדר עבור השילוב הוא &lrm;<strong>&lrm;#PORTALNAME&lrm;</strong>&lrm;.
crm.html.project.integ.commessage2 =במידה ואתה זקוק לעזרה נוספת נא שלח לנו אימייל ל  &lrm;<a class=\""link\"" href=\""mailto:#SUPPORTMAILID\"">&lrm; #SUPPORTMAILID &lrm;</a>&lrm;
crm.html.project.integ.mappedprojects = פרויקטים ממופים
crm.html.project.integ.mappingmessage1 = בנוסף, המיפוי האוטומטי של פרויקטים בפורטל זה לחשבונות המתאימים של &lrm; #BRANDLABEL&lrm;  CRM כבר נעשו. תוכל לראות את הפרויקטים תחת חשבונות מתאימים ב &lrm; #BRANDLABEL &lrm; CRM 
crm.html.project.integ.mappingmessage2 = מצורפים הקבצים ובהם הפרטים של הפרויקטים הממופים ואלו שאינם ממופים. 
crm.html.project.integ.unmappedprojects = פרויקטים שאינם ממופים. 
crm.imap.callout.note1 = מאחר ואתה לקוח מוערך שלנו, אפשרנו את תכונת ה IMAP בחשבונך. 
crm.imap.callout.note2 = נסה את התכונה ותן לנו משוב. 
crm.imap.callout.title = חדשות טובות!  &lrm;<span class=""f15""> גישה מוקדמת עבור  &lrm;<span class=""proximas""> IMAP </span> &lrm; אפשרית כעת </span> &lrm;
crm.imap.description = שלב את שירותי האימייל שלך עם EFES CRM באמצעות IMAP. 
crm.imap.fetch.error = בעיה בקבלת מייל. נא נסה שנית מאוחר יותר. 
crm.imap.from.address.info = נא וודא שכבר הוספת את כתובת המייל הנתונה לשרת המייל כאחת מכתובות השולחים .
crm.imap.message.locked = תצורת ה IMAP שלך פעילה אולם חסומה על ידי ה Admin שלך. &lrm;
&lrm; נא צור קשר עם ה Admin שלך במידה ואתה רוצה לשנות את התצורה. 
crm.imap.note1 = צפה באימיילים שלך ממש בתוך קונטקסט הרשומות 
crm.imap.note2 = שלח/קבל מיילים מתוך EFES CRM. 
crm.imap.note3 = שמור את תיבת הדואר שלך מסונכרנת. 
crm.imap.note4 = מספק התראות מיידיות באמצעות MailMagnet.
crm.imap.note5 =לשונית אימייל עדיין אינה נתמכת עבור IMAP. 
crm.imap.note5.title = עדיין לא נתמך 
crm.imap.ssl.waring.description = האישור עבור שרת זה אינו  תקין. האם אתה עדיין רוצה ליצור קשר בלתי מאובטח עם EFES?
crm.imap.switch.to.imap = עבור ל IMAP
crm.imap.switch.to.zmail = עבור ל POP3
crm.import.add.new = הוסף חדש
crm.import.add.new.and.skip.existing = הוסף EFES חדש בלבד
crm.import.add.new.and.update.existing = הוסף EFES חדש ועדכן את ה EFES הקיים. 
crm.import.alert.empty.findby.skip = בחר שדה ייחודי כדי לזהות את הלידים הקיימים. זה יסייע לך למנוע יצירת רשומות כפולות. 
crm.import.alert.empty.findby.update = בחר שדה ייחודי כדי לזהות את הלידים הקיימים. זה יסייע לך לעדכן את הרשומות הקיימות של הקובץ. 
crm.import.are.you.going.to =האם אתה עובר ל 
crm.import.below.summary.denied = לייבוא מטה אין תקציר מפורט. 
crm.import.calendar.file.format.check = נא בחר קובץ ICS.
crm.import.choice.select.category.note.v1 = בחר קטגוריה כלשהי עבור בחירות שטרם הוגדרו. 
crm.import.confirm.this = אשר ייבוא זה
crm.import.confirm.warning.content = פעולה זו מאשרת את הרשומות המיובאות באופן סופי. לא תוכל לבטל את הייבוא לאחר האישור. 
crm.import.confirmed.failed = האישור נכשל
crm.import.data.success = יובא בהצלחה
crm.import.error.duplicate.record = קיימות רשומות כפולות בקובץ זה. 
crm.import.error.duplicate.record.system = קיימות רשומות כפולות ב CRM. 
crm.import.error.empty.mandatory = ערכים ריקים בשדות חובה
crm.import.error.empty.uid = ערך ריק ב UID. 
crm.import.error.event.invalid.start.time = זמן/תאריך ההתחלה צריך להיות קטן מ או שווה לזמן/תאריך הסיום. 
crm.import.error.file.not.found = הקובץ לא נמצא. נא בדוק את ה id של הקבצים המצורפים. 
crm.import.error.forbidden.zoho.domain =&lrm;domain אי-מייל אסור .לדוגמה, איננו מאפשרים משתמשים עם כתובת אי-מייל כמו &lrm; '@zoho.com'&lrm; &lrm;
crm.import.error.invalid.date = תבנית תאריך לא ידועה. נא עיין בתבנית התאריך שנבחרה בזמן הייבוא. 
crm.import.error.invalid.email = כתובת מייל אינה תקינה
crm.import.error.invalid.number = מספר לא תקין
crm.import.error.matching.record.not.found = לא נמצאה רשומת הורה מתאימה לשדה חיפוש זה. 
crm.import.error.matching.record.not.found1 = לא נמצאה רשומה מתאימה
crm.import.error.owned.by.others = ההרשאה נדחתה. הרשומה שייכת למשתמש אחר. 
crm.import.error.user.already.exist = למשתמש זה יש חשבון CRM עם אותה כתובת דוא"ל. 
crm.import.failed = הייבוא נכשל 
crm.import.failed.abruptly = הייבוא נכשל בפתאומיות. 
crm.import.file.too.large = מצטערים! המערכת אינה יכולה לייבוא יותר מ EFES אירועים בפעם אחת. נא ספק כמה קבצים אחרים 
crm.import.find.duplicates.by = מצא כפילויות באמצעות 
crm.import.findby.help.answer1.part1 = על ידי בחירת שדה כאן תוכל למנוע יצירת רשומות כפולות ב EFES CRM. 
crm.import.findby.help.answer1.part2 = כאשר אתה בוחר שדה, הערך של השדה הנבחר מקובץ הייבוא ישמש למציאת רשומות תואמות הקיימות ב EFES CRM. 
crm.import.findby.help.answer1.part3 = בעת הזיהוי של הרשומה התואמת, EFES CRM ידלג, יכתוב מחדש או ישכפל את הרשומות, בהתאם לבחירה שנעשתה מעל. 
crm.import.findby.help.answer1.part3.point1 = במידה ובחרת "דלג", הכפילויות מקובץ הייבוא לא תיובאנה. 
crm.import.findby.help.answer1.part3.point2 = במידה ובחרת "כתוב מחדש" רשומות קיימות יעודכנו ב EFES CRM ורשומות חדשות מקובץ הייבוא יתווספו ב EFES CRM.
